❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මේක හරිද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියාක්සු, ඔයාට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ඕනද?
මම මත්පැන් බොන්නේ නැහැ.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් රෑ වෙලා. ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
මම නාලා නිදාගන්නම්.
හරි, ජියාක්සු.
ඔයාට තුවායක් ඕනේ.
සහ වෙනත් දේවල්.
ඔබේ පියාගේ තත්ත්වය ස්ථාවර වුවත්,
නැවත නැවත ආසාදන ඇතිවීම වළක්වා ගැනීමට අප උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක ඔහුව නැවත දැඩි සත්කාර ඒකකයට යැවිය හැක .
ජියැං යින්ග්: උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයක ඔබ ඉන්න ඡායාරූපයක් මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද ?
කණගාටුයි, ඒක අසාධාරණ ඉල්ලීමක්.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඔයා කාර්යබහුලද?
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
ජියාක්සු, ඇයි ඔයා තාමත් අවදියෙන් ඉන්නේ?
මම…
මට මේ ඇඳ පුරුදු නෑ.
මට නිදාගන්න බෑ.
එහෙනම් මම මගේ සහෝදරයාව අවදි නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයාට එයාගේ කාමරේ සෝෆා එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ සෝෆා එකේ විවේක ගන්න කැමති වුණාද?
අපේ උපකාරක පන්ති අතරතුර, හරිද?
ඒක හොඳයි.
මම ඉක්මනින්ම නිදාගන්න යනවා.
දැන් පරක්කුයි.
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා කලබල වෙලාද?
එය නොවේ.
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා කලබල වෙලා නම්,
ඔයාට ඒ ගැන මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබට පසුව හොඳින් දැනෙන්නට පුළුවන.
මම ඒ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයාවත් නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි
ඒ ගැන කතා කරන්න අකමැති නම්.
මට ඔයාව ටික කාලෙකට එක්කගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
මට තියෙනවා
ණයකාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔබ විශාල ණය බරකින් පෙළෙනවාද?
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක සල්ලි ගැන.
ඔබ කොපමණ ණයද?
ඒක ලොකු මුදලක්ද?
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
ජියාක්සු.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
මම ලොකු වුණාම
සහ මුදල් ඉපයීම ආරම්භ කරන්න,
මම ඔයාට ඒක ගෙවන්න උදව් කරන්නම්.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
සංග් ෂි.
ඇත්තටම,
මේවා මගේ ණය නෙවෙයි.
ඒවා ආපසු ගෙවීමට ඔබ මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
සෝං ෂි,
ඔබ මුදල් ඉපයීමට පටන් ගත් පසු,
ඔබටම ලස්සන ඇඳුම් මිලදී ගන්න.
ජියාක්සු දැඩි ලෙස මවාපාමින් සිටියාද?
මම කවදාවත් එයාව මේ විදියට දැකලා නැහැ.
ගොඩක් සල්ලි හොයමු
සහ ඔහුගේ ණය ගෙවීමට උදව් කරන්න.
ජියාක්සු
මම උදේ ගුවන් යානයකින් යිහෙ වෙත ආපසු යනවා.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ඔබේ දෙමාපියන්ට කියන්න.
ඒ වගේම, ඔබ හොඳින් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔබේ ශ්‍රේණි සමඟ මට යාවත්කාලීන කිරීමට මතක තබා ගන්න.
පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා
ඔයා මට හැදුවා.
ඇය අදහස් කරන්නේ තෑගි ගැනද?
හත්වන පරිච්ඡේදය, පොරොන්දුව
වැදගත්ම කුඩා දේවල්
ඔයාලා හැමෝම දැන් 12 ශ්‍රේණියේ.
CAP ට අමතරව,
ඔබ NCEE සඳහාද සූදානම් විය යුතුය.
මෙම අත්පොත
අවම ඇතුළත් වීමේ ලකුණු අඩංගු වේ
ජාතියේ ඉහළම පාසල් සඳහා
සහ ඊට අනුරූප
සිසුන් ඇතුළත් වීමේ අනුපාතය
අපේ පාසලෙන් සෑම වසරකම.
ඔබට ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම සංසන්දනය කළ හැකිය
මෙම අත්පොත සමඟ
සහ ඇස්තමේන්තුවක් කරන්න
ඔබට තෝරා ගත හැකි විද්‍යාල වලින්.
ඔබේ අනාගතය වෙනුවෙන් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි,
ඔබේ ඉලක්කය කරා ගමන් කරන්න,
සහ ඔබේ සිහින විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වන්න.
- මේක තීරණාත්මක මොහොතක්.
- යිහේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට,
මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
පළමු අනුකරණ ඇගයීම් ප්‍රතිඵලය,
3 ශ්‍රේණිය, 1 පන්තිය
ඉහළම 10
ජියාක්සු, අන්තිමේදී මම මගේ සිහිනය සොයාගත්තා.
මගේ සිහිනය යිහේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමයි.
YIHE විශ්ව විද්‍යාලය
ඉහළම 10
යවන්න, සකසමින්
ජියාක්සු
මගේ සිහිනයට සිතියම
නන්වු නගරය
YIHE CITY
මගේ සිහිනයට සිතියම්ගත කරන්න
දොළොස්වන ස්ථානය?
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔබේ තෑග්ග ලැබෙමින් පවතී.
බලශක්ති ආරෝපණ ස්ථානය
යිහේ, නන්වු, මගේ සිහිනයට සිතියම
ඉහළම දස දෙනා?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා.
මම ඔබේ තෑග්ග ඇණවුම් කළා.
YIHE CITY
මම තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි
සහ සමීප වන්න
මගේ සිහිනයට.
ඔබව නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
හරි, මම කතාව නවත්තන්නම්.
මම ඔයාගේ හදවත කඩන එක නවත්තන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඩුවාන් ජියාක්සුට පෙම්වතියක් ලැබුණාද?
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි නේද? අන්තිමට එයා ඒක කළා.
ඔයා ළඟ එයාගේ පින්තූරයක් තියෙනවද?
ඇය මොන වගේද කියලා මට පෙන්වන්න.
අපිට එයා වෙනුවෙන් උත්සවයක් තියන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්. මම රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
බායි.
සංග් යාන්.
ඔයාට නූඩ්ල්ස් ඕනද? මම ඔයාට බඳුනක් අරන් එන්නම්.
ජියාක්සුට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම දැන් ඒක ඇහුවේ ක්වාන් ෆෙයිගෙන්.
හේයි, මම ඔයාට බඳුනක් ගෙනාවා.
ජියාෂු, ඔයාට පෙම්වතියක් හම්බුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්ත වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සං යාන්ට බොරු කිව්වා වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එකක් සොයාගත් විට,
මුලින්ම මට එයාව පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මට එකක් හම්බුනාම පෙන්නන්නම්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ජියාක්සු
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
මම ඔහුගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්නද?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, සංග් ෂි?
ඇයි ඔයා ක්‍රෑම් පාසලට ගියේ නැත්තේ?
වෙලාව බලන්න.
මම ඉන්නේ යිහෙ වල.
කොහෙද?
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
මගේ ඔන්ලයින් පෙම්වතා මට එන්න කිව්වා.
ඔබට…
ඔයා දැන් ඉන්නෙ යිහෙ වල මොන කොටසෙද?
ගුවන්තොටුපළ.
එතන ඉන්න.
මම ඩුවාන් ජියාක්සුට කියන්නම් ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
සවන් දෙන්න.
ඔබ ඔබේ ඊනියා අන්තර්ජාල පෙම්වතා බැලීමට ගියහොත් ,
ඔයා ආපහු ආවම ලොකු කරදරයකට වැටෙයි .
හෙලෝ තාත්තේ?
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තාද?
ඔව්.
ඇය කොහෙද?
ආයුබෝවන්?
ෂිෂි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂිෂි, ඔයා අපිට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා
ඒ මිනිහාගෙන්ද?
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
ෂිෂි.
ගුවන්තොටුපළේ දුවන්න එපා.
මුලින්ම ආරක්ෂාව, හරිද?
ප්‍රදේශවල රැඳී සිටීම වඩාත් සුදුසුය
ගුවන්තොටුපළ කාර්ය මණ්ඩලය සහ පොලිසිය වටා.
කවුරුහරි ඔබට ළං වීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔයා පොලිසියට යන්න ඕන.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒත්, සංග් යාන්
ඩුවාන් ජියාක්සුට ඔයාව එක්කගෙන යන්න කියයි.
හොඳින් ඉන්න, හරිද?
අම්මේ, ජියාක්සු මට කතා කරනවා.
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද?
18 න් පිටවන්න.
හරි.
සංග් ෂි!
ජියාක්සු.
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තාද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න කියලා
සහ අනිත් අයව කරදරයට පත් කරන්නේ නැද්ද?
ඔන්ලයින් පෙම්වතාද?
මම කලින් කිව්ව දේ ඔයාට අමතක වුනාද?
දැන් ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි නේද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුර තනියම යන්න තරම් නිර්භීත?
ඇය කවුද?
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න පොරොන්දු වුනානේ.
ඇයි ඔයා පොරොන්දුව ඉටු නොකළේ?
යමක් පවසන්න.
ජියාක්සු.
ඇයට ඔච්චර රළු විදියට කතා කරන්න එපා.
එයා ඔයාට එන්න කිව්වද?
ඔබ ඔහුව මුණගැසී තිබේද?
එයා මට කැමති නෑ.
එයා කිව්වා මම තාම පොඩි වැඩියි කියලා.
ඔහු ගියාද?
සංග් ෂි.
ඔහු හරි දේ කළා.
ඔයා දැන් ගොඩක් පොඩියි.
මේක හරි නෑ. තේරුනාද?
නමුත් මම වැඩෙන්නෙමි.
එහෙනම් ඔයා ලොකු වෙනකම් ඉමු.
නමුත් මම වැඩෙන විට,
ඔහු වෙන කෙනෙකුට ආදරය කරයි.
ඒක හොදයි.
සැන්ග් ෂි, ඔයා ලොකු වෙනකොට,
ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් මුණගැහෙයි.
මම හිතන්නේ මේ කාන්තාව
ඔයාගේ "වඩා හොඳ කෙනෙක්ද?"
සමාවන්න.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම මේක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔබේ කඳුළු පිස දමන්න.
අපි ඔයා ගැන කරදර වුණා.
අපි බය වුණා
ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා.
නමුත් දැන්,
ඔයා ඔයාගේ වැරැද්ද තේරුම් ගත්ත එක හොඳයි.
වැසිකිළියේ සෝදන්න.
මම ඔයාව දවල් කෑමට එක්කන් යන්නම්.
මට යන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
එසේ වුවද, ඔබ මුලින්ම ආහාර ගත යුතුය.
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
මම ඔයාට ගුවන් ටිකට් පතක් අරන් දෙන්නම්.
ජියාක්සු, ඇයි මම එයාව ගන්නේ නැත්තේ?
ඒක හොඳයි මිස්.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මෙන්න, නැගිටින්න.
වැසිකිළිය තියෙන්නේ එතන.
ගිහින් මූණ කට හෝදගෙන එන්න.
මම ඔයා එක්ක දවල්ට කන්න යන්නම්.
ඔබගේ ගුවන් ටිකට්පත මිලදී ගැනීමෙන් පසු.
දැන් යන්න.
අපි හොඳ දිවා ආහාරයක් ගනිමු.
කොල්ලා දැන් ලොකු වෙලා.
කලින්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
තරුණ ගැහැණු ළමයින්ගේ හැටි එහෙමයි.
ඔවුන් අවසානයේ වැඩෙනු ඇත.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒක ගලවලා දැම්මේ? ඒක දාගන්න.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කාන්තාව කොහෙද?
ඇය කාර්යබහුලයි, යන්න සිද්ධ වුණා.
මම කලින් ඕනෑවට වඩා සැරද?
ඇත්තටම ළමයින්ට අමතක වෙනවා.
ඔයා මට සලකන්නේ ආගන්තුකයෙක් වගේ.
මාස කිහිපයකට පසු.
මට හොඳටම හිත රිදිලා.
ගුවන් ටිකට් පත කීයද?
ඒකට ලොකු වියදමක් ගියේ නැහැ.
ගුවන් ගමන ප.ව. 1:10 ට.
අපිට තාමත් ටික කාලයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව කන්න එක්කගෙන යන්නම්.
අපි යමු.
මොනවා හරි කන්න.
ඔයාට අසනීපද?
නැහැ, ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි.
මම සනීපෙන්.
ඔයා ඇත්තටම කන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාට තෑග්ගක්.
මට ද?
මට ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයාට තාමත් මාව මතකයි.
මට ඔයාගේ තෑග්ග ගොඩක් ආසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක ගන්නම්.
මම ඇයව වඩා ගත්තා.
කමක් නැහැ.
ගෙදර ආවට පස්සේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේක ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බලපාන්න දෙන්න එපා.
හරි හරී?
ඔයා මට තවත් කියන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා මට තවදුරටත් කියන්න ඕන නෑ
ඔයාට පෙම්වතියක් ලැබුනොත්.
මේ මම ඔයාට ගත්ත වලස් ප්ලෂි එක නේද?
ඒක ඔයාට.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
සෑම දිනකම සතුට.
ඔබත් සතුටින් සිටිය යුතුයි.
මම දැන් යනවා.
බායි.
දැන් යන්න.
පොඩි යක්ෂයා.
ඒක අමතක කරන්න. මේ වතාවේ මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
අපි ගෙදර යමු.
අම්මා දැනටමත් ඔයාගේ පෞද්ගලික උපදේශකයාට කියලා තියෙනවා
අද නිවාඩු ගන්න කියලා.
නමුත් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
අම්මයි තාත්තයි ඔයාට පස්සේ බැන්නොත්.
එසේ නම්…
මේක කොහොමද?
මම ඔයාට රසට හැපෙන තාරා තාරාවෙක් අරන් දෙන්නම්.
නමුත්…
දැන් හරි.
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට අන්තිම වෙළුම් කිහිපයත් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා කියවපු කොමික් එකේ, හරිද?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම එයාට ගහන්න කෙනෙක් හොයාගන්නම්, හරිද?
ඒකත් නෙවෙයිද?
හොඳ කෙල්ලේ. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
අඬන්න එපා, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සීතලද?
ඝනකම වැඩි දෙයක් අඳින්න.
නාගෙන රෑ කෑමට එන්න.
මුලින්ම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න.
ඒක හොඳ වේවි.
මම දන්නවා ඔයා හදවතින්ම දුක් වෙනවා කියලා.
නමුත් මම ඔබට මතක් කර දිය යුතුයි
තත්වයේ බරපතලකම පිළිබඳව.
ඔයා දන්නවද අම්මයි තාත්තයි කොච්චර දුක් වුනාද කියලා?
හරි, පොඩි යක්ෂයා.
ඔය වයසේදී, ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
බලු පැටවුන්ට ආදරය කරන්න එපා.
ඊට අමතරව,
ඔයා ගුවන් ටිකට් පතක් ගන්න හැඳුනුම්පතක් හොරකම් කළා .
ඔයාට නරක කෙනෙක් මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මැරිලා වගේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න. මට අදහසක් දෙන්න.
ඔන්ලයින් පෙම්වතෙක් හිටියේ නැහැ.
මට එයාගෙන් අහන්න හිතුනා
ඔහුට මතකද කියලා
අපේ පොරොන්දුව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥